機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
機械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型機器的統稱
敬愛規範
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都寫入了敬愛規範
尊重人類
人間を尊敬し
聽從人類的命令
人間の命令を素直に聞き
絕對不能攻擊人類
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始終在追尋
星の光が摘まれていく
那漸次熄滅的星光
きっと最初からもう
或許從最初開始
終わりの影が
終結的陰影
僕たちを夢の底から見ていた
就已從夢境深處凝視著我們
空っぽになった心を隠し持って
懷揣著已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不斷思索著悲傷的真相
内側で爆ぜた花火の光が
體內迸發的煙火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼傷著我們的視線
繰り返す　全て奪うように
在周而復始的掠奪中
あてどなく　枝を伸ばしている
任憑枝椏 漫無目的地肆意生長
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被踐踏的世界裡 淤積的痛楚越來越強烈
浮かばせて　とめどなく
將其浮現 無止無休
今ここで　相対して　喪失して
此時此地 相對而立 不斷失去
何にも無くなってしまった
就連存在都被剝奪
心は今宙を舞っている
心緒此刻懸浮於虛空
根源はただ相関して
根源只是相互交織
満ち足りて光を成す
充盈滿足 化為光芒
このままじゃもう
若繼續這樣下去
向かう先も消える
連前路也將消失
止まらず愈える
傷口便不再癒合
気付かないほどに　軽い心残りが今
輕盈到難以察覺的牽掛
穴を空けている
此刻已千瘡百孔
假面
「本当は　敬愛規律なんて初めから存在しない…」
「實際上 敬愛規範從一開始就不存在…」
今日最高氣溫: 23℃
白天推薦穿著薄襯衫
著裝指數D
睡眠質量得分 65
略微睡眠不足
國際電話線路
比加
ヒエダさん　今日で１週間ですよ
冰枝小姐 今天已經一週了
体調を報告してくれる約束でしたよね
說好了要向我匯報身體情況的吧
脳内の神経伝達物質を調節してくれるカートリッジは
調整腦內神經遞質的醫療匣
あくまで非正規品なんです
說白了只是三無產品
信頼できるバイオハッカーから　融通してもらっていますけれど
雖然是從信得過的生物駭客那裡入手的
医療用とはいえ　体質に合わないこともあるんですから
說是醫療品 但也會有不適應個別體質的情況
なんともないよ
我沒什麼事
副作用はないみたい
好像沒有副作用
できれば　もう少し続けたいんだけれど
條件允許的話 我還想繼續使用
誘拐事件のPTSDが　そう簡単に解消するとは思えませんけど
綁架帶來的PTSD應該不會這麼簡單就消失
註：創傷後壓力症候群（PTSD），因遭受創傷事件而引發的心理疾病
國際電話線路
比加
本来なら病院に行くべきなんですよ
本來應該讓你去醫院看看的
いろいろ　しがらみもあるし
我也有很多不便之處
体調が悪いことを知られたら　ルークラフト補助官に迷惑がかかる
要是知道我身體不適 路克拉福特輔助官又會操心
だから…
所以…
私もそう思って協力してるんです
我也是這麼想才幫你的
すみません　父が帰ってきたみたい
不好意思 爸爸好像回來了
カートリッジの追加分は来週までに送りますから
我會在下週前把追加的醫療匣給你送過去
ありがとう　ビガ
謝謝你 比加
これも民間協力者としての私の仕事です
這也是我作為民間協助者的本分
なんて
開個玩笑
今度　そっちに行ったら　おいしいものをごちそうしてくださいね
下次去你那裡的時候 要請我吃好吃的喔
おかえりなさい　お父さん
歡迎回家 爸爸
私が知っていることを補助官に気づかれちゃ駄目だ
不能讓輔助官發現我知道實情
表情を読まれないためにはこれを使うしかない
為了不被看出來 只能靠這個了
「知覚犯罪事件」の捜査機密が流出した
「知覺犯罪事件」的搜查機密洩露了
電子犯罪搜查局聖彼得堡支局
昨日　匿名掲示板「TEN」に書き込みがあった
昨天 匿名論壇「TEN」上發布了一篇帖子
「知覚犯罪事件の容疑者　イライアス・テイラーは」
「知覺犯罪事件的嫌疑人伊萊亞斯·泰勒」
「ユア・フォルマを使って　人々の思考を操作している」
「使用YOUR FORMA操縱人們的思考」
「電子犯罪捜査局はこの事実を知ったが隠蔽した」
「電子犯罪搜查局明知此事卻沒有公開」
「敵は強大だ」
「敵人很棘手」
「しかし　諸君らの知恵は必ず勝利をもたらす」
「不過 你們的智慧一定會帶來勝利」
言うまでもないけれど　これは重要秘匿案件よ
或許沒必要強調 對於這起重大機密案件
捜査資料は本部の保管庫で　厳重に管理されているから
搜查資料被嚴格保管在本部的保管庫裡
盗み出された可能性は低い
被竊取的可能性很低
かといって　あなたたち全員を容疑者として電索にかけるのは　あまり賢くない
話是這麼說 將在座各位都視為嫌疑人進行電索也非上策
理由はこれ
理由在這裡
英國珠寶行業分銷通過勒德分子強迫勞動開採出的彩色寶石。
感謝上帝的恩賜，讓我得以揭露真相。
去探明真相吧
E
うちでは有名人ね
這位可是咱們的名人
度々　捜査線に浮上してくる
過往的搜查中屢次出現他的身影
極めて悪質な陰謀論者
無可救藥的陰謀論者
Eの投稿はユア・フォルマではなく
E發文時沒有使用YOUR FORMA
端末を通じて　海外のサーバーを複数経由するか
也許是通過設備 經由多個海外伺服器轉發
第三者の端末を乗っ取っているため　追跡困難かと
因為經過了第三方設備 所以很難追蹤
ええ
沒錯
書き込みが始まったのは約１年半前
發文是在約一年半前開始的
当初は反テクノロジー主義者の妄想だと笑われ
當時被人們嘲笑為反技術主義者的妄想
特に注目もされていなかったけど
沒有受到過多關注
今や　彼　もしくは彼女は
但如今的他 抑或是她
推定数千万人もの信奉者を抱えている
卻已坐擁多達千萬名信徒
テクノロジーや　ユア・フォルマに否定的な考えを持つ者や
多是對技術和YOUR FORMA抱有否定看法的人
肯定的でないユーザーですね
或是不太認可的用戶吧
Eは陰謀論を投稿し　触発された信奉者たちが事実関係を調べる
E發布陰謀論 受到感召的信徒們開始調查事件
そして　Eに踊らされた信奉者たちが　犯罪に及ぶケースも目立っている
而被E操縱的信徒們 犯罪情況也不容樂觀
去探明真相吧
今回の書き込みに関して　局内であっても
關於這篇帖子 即使在局內
決して事実と認めないように
各位也要否定其真實性
捜査資料は厳重に管理されています
搜查資料的保管很嚴格
信奉者たちがそこまでたどり着けるとは思えません
我認為信徒們沒有竊取資料的途徑
それはそうだ
確實如此
電索官　そろそろ取調室に行きましょう
電索官 該去審訊室了
ああ　うん
嗯 好
電索官　ゆうべはまた夜更かしを
電索官 你昨晚又熬夜了嗎
ここの白夜のせいか眠りが浅くて
或許是極晝的緣故 最近睡眠都很淺
カーテンを買い足してはいかがです
要不試試再買一層窗簾呢
分厚いやつを探すよ
那得買張厚實的
電子ドラッグを国際的に売買していた容疑者たちです
這些都是在國際上販賣電子毒品的嫌疑人
活動拠点にしていた別荘から押収した証拠品の中に　これがありました
在他們用作據點的一幢別墅裡搜出的證物中 發現了這個
差出人の住所が書かれていませんが
上面沒有寫寄件人的地址
使われているのはマリアンヌの切手
但郵票是瑪麗安娜的圖案
註：法國的象徵，自由與理性的擬人表現
つまり　フランスから送られたものです
所以寄出地應該是在法國
電索のヒントになりますね
這情報對電索有幫助
差出人の住所を見つけられるかもしれない
說不定能找出寄件人的地址
始めよう
開始吧
電索官
救急車だ　救急車
快叫救護車 快
しっかり　エチカ
振作點 埃緹卡
根本的な情報処理能力の低下ですねえ
是資訊處理能力下降引起的
低下といっても
話是這麼說
ヒエダさんの場合はこれでようやく一般人と同等の数値なんですが
對你而言 其實也就是降回了一般人的水準
意識を失ったのは一時的に脳の負担が増して
短時間內大腦負擔急劇增加
オーバーヒートしたからかと
過熱才導致暈倒的吧
情報処理能力の低下の…原因は
為什麼資訊處理能力…會下降
ストレス　精神的な影響など
多半是壓力等精神方面的因素
電索官の方にこんなことを言うのも酷な話でしょうが
對一名電索官說這樣的話可能有些殘酷
元の数字に戻るというのは考えられませんので
但回到原本水準的可能性非常渺茫
転職も視野に入れられたほうが　いいかと思いますね
我建議你做好需要轉行的打算
トトキ課長はなんとおっしゃっていましたか
十時科長怎麼說
先ほどの容疑者が　ユア・フォルマに細工を
是嫌疑人對你的YOUR FORMA動了手腳嗎
容疑者は関係ないそうだ
跟他們沒關係
単に　私の体調不良が原因だった
單純是我的身體狀態不好
しかし　それだけで能力が低下するというのは
但身體狀況不佳就導致能力的下降
論理的に無理がありますよ
理論上實在是說不通
その　ダリヤさんが心配するね
太晚了 達莉雅會擔心的
早く君を帰さないと
你還是早些回去吧
捜査が長引いて遅くなると連絡してあります
我跟她說過在參與搜查 會晚些回去了
ご自宅までお送りしますよ
我送你回家吧
ありがとう
謝謝你
でも　タクシーで帰るよ
但我還是叫車吧
電索官　どうか私を頼ってください
電索官 讓我幫忙吧
君は十分　良くしてくれた
你已經幫我很多了
パートナーを放り出すわけにはいきません
我怎麼能扔下搭檔不管呢
電索官
ルークラフト補助官
路克拉福特輔助官
私は電索官としての任を解かれ　配属替えになる
我已經被解除電索官職務 等待重新分配了
君はもう　私のパートナーじゃない
你已經不是我的搭檔了
最近ヒエダに変わったことはなかった
最近冰枝表現有什麼不對嗎
強いて挙げるなら　例の事件以来
硬要說的話 那件事以來
少し態度が丸くなったぐらいでしょうか
她接人待物稍微圓滑了一些
そう
這樣啊
人間の場合　一度数値が落ちてしまうと　元には戻らないそうですね
好像說人類的能力值下降之後 就很難恢復原樣了
そうね
是啊
情報処理能力に関しては　治療法がないから
我們沒有能恢復資訊處理能力的方法
捜査局の方針では
我們搜查局的政策
能力を失った電索官は　適正に応じて別の部署に異動させることになる
會安排失去能力的電索官轉去另外適合的部門
ヒエダも　恐らくはそうなるでしょう
冰枝應該也會這樣吧
では　私はどうなるのでしょう
那我該怎麼辦呢
あなたには　電子ドラッグの国際売買ルートを引き続き追ってもらうわ
我希望你能繼續追查電子毒品的國際貿易鏈
別の電索官とね
和別的電索官一起
別の？
別的？
安心して
不用擔心
新しい電索官も　とても優秀だから
新的電索官也很優秀
もちろん　ヒエダには及ばないでしょうけれど
當然了 多半還是比不上冰枝
あなたの演算処理能力が無駄になることはない
你的計算處理能力不會被浪費的
その電索官は　いつこちらに
新的電索官什麼時候來
ライザ・ロバン電索官よ　あなたの新しいパートナー
這位是你的新搭檔 萊莎·羅賓電索官
あなたみたいに素敵なアミクスは初めて見るわ
我還是第一次見你這麼漂亮的AMICUS
はじめまして　ロバン電索官
很高興見到你 羅賓電索官
ハロルド・ルークラフト補助官です
我是哈羅德·路克拉福特輔助官
ライザでいいわ　ハロルド
叫我萊莎就好 哈羅德
ライザ　あなたも並列処理が可能なのですね
萊莎 你也能夠進行平行處理吧
ええ　情報処理能力が向上して　つい最近できるようになったの
嗯 最近我的信息處理能力提升後 剛剛學會的
まだ不慣れなんだけれど
還有一些生疏
能力は低下だけでなく　向上することもあるのですか
能力不止會下降 還可以提升的嗎
ごくまれにらしいわ
這應該十分罕見
私も　自分がそういう体質だって知らなかったから
之前都不知道自己有這樣的體質
びっくりしてる
我也很驚訝呢
ヒエダ電索官のことはお気の毒ね
冰枝電索官的事 我很遺憾
天才だと思っていたのに
她是一個天才
面識がありましたか
你認識她嗎
本部で何度かすれ違ったくらい
只是在本部見過幾次面
電索官で彼女を知らない人はいないわよ
乾電索官這行就沒有不認識她的
まあ　あっちは私のことなんて　全然知らないでしょうけど
不過 她對我應該完全沒什麼印象就是了
じゃあ　始めましょうか
好了 我們開始吧
アミクスと潜ることにご不安は
你不擔心和AMICUS協作嗎
全然ないわ　むしろ光栄よ
完全不擔心 甚至很榮幸
私としても非常に嬉しいお言葉です
很高興你能這麼說
では　ライザいつでもどうぞ
你準備好就開始吧 萊莎
ライザ　大丈夫ですか
你還好嗎 萊莎
ああ　ごめんなさい
啊 抱歉
いつもこうなの
老毛病了
主治医からは　処理能力が向上し続けている副作用みたいなものだって言われていて
醫生說這是處理能力提升時期 一種類似副作用的症狀
少し逆流の兆候がありましたが
雖然有一些逆流的徵兆
影響もありませんね
沒造成實際影響吧
ええ　それもよくあることだから
沒 這也是常有的情況了
転ばせたってよかったのよ
可以不用扶著我
あなたが転ぶのをただ眺めているのは　極めて難しいでしょう
怎麼能眼睜睜地看著女士摔倒呢
紳士ね
你真紳士
容疑者たちの仲間が　パリに拠点を持っているみたい
嫌疑人的同夥似乎在巴黎有一處據點
本部に戻ることになりそうだわ
看來要回總部了
母国にとんぼ返りとはお忙しい
剛到就又要回國了 可真是忙啊
私　フランス人だってあなたに言ったかしら
我有告訴過你我是法國人嗎
お名前はもちろん　顔立ちや発音でわかりますよ
名字自不用說 從長相和發音也能看得出來
ご自宅のアミクスは女性モデルですよね
你家裡的AMICUS是女性型號對吧
休みの日は一緒に散歩を楽しんでいる
你喜歡在休息日和她一起散步
課長から聞いていたけれど　本当にいろんなことがわかるのね
雖然聽科長說過 沒想到你真的很擅長推理呢
もちろん　全ては把握できません
能看出來的事情也是有限的
この程度が限界です
這些就是全部了
だとしてもすごいわ　素敵よ
即便如此也很厲害了 真棒
莫斯科 阿爾巴特徒步區
電子犯罪搜查局聖彼得堡分局
搜查支援科
伊萬·盧基奇·福金搜查官
セドフ捜査官　そんなオムレツくらい　家でも作れるだろ
謝多夫搜查官 煎蛋捲這東西自己在家就能做吧
電子犯罪搜查局聖彼得堡分局
搜查支援科
日耳曼·馬科維奇·謝多夫搜查官
健康アプリが　今ここでこれを食えと言っているんだ
健康APP讓我現在就在這吃
出たよ　毎日　ユア・フォルマの言いなりだな
出現了 每天都照著YOUR FORMA指示過活的人
ちなみにお前が食おうとしている　そのパンケーキのカロリーだが…
順便一提 你現在準備吃的這份鬆餅的卡路里…
おい　よせ　人の朝飯を台無しにするな
住嘴 不要把別人的早餐給毀了
本当にそれだけでいいのか
你真的只喝咖啡嗎
ヒエダ電索…捜査官
冰枝電索…搜查官
張り込み中ですよ
我們在盯梢呢
のんきに食べていられません
沒時間悠閒地吃東西
お前にも彼女くらいの緊張感が必要だろうな
你要是有她一半認真就好了
堂々とオムレツを食ってるあんたに言われたくないな
大口吃著煎蛋捲的傢伙有資格說我嗎
健康アプリを信じてる
我相信健康APP
こいつは誰より俺のことをわかってるよ
它比誰都更了解我
だがEに言わせればこうだ
但換作E一定會這麼說
健康アプリの運営元とこの店はひそかに共謀している
健康APP的運營方和這家店私底下有合作
陰謀論ですらないな
你這連陰謀論都算不上
レストランは慈善事業じゃないんだ
餐廳又不是做慈善的
それなりの癒着はあるさ
自然會有商業上的關係
信奉者たちにとっては関係がない
信徒們可不關心這些
自分たちの不満をぶつけられるもっともらしい理由があれば　それでいい
只要有看似正當的理由來供他們發洩不滿就夠了
ヒエダはここで待機だ
冰枝在這裡待命
他の信奉者がやって来たら連絡を
如果發現其他信徒就通知我們
わかりました
我知道了
まだ半分以上残ってるってのにな
我還剩一大半沒吃完呢
って　お前　絶対太るぞ
你這小子絕對會胖的
ああ　そうなの
喔 這樣嗎
大変だったのよ
真的很離譜
すみません
不好意思
「ユア・フォルマ非搭載者です」
「對方未搭載YOUR FORMA」
「パーソナルデータを表示できません」
「無法顯示個人檔案」
電子犯罪捜査局です
我是電子犯罪搜查局的
何か身分を…
請出示身份…
あら　そうなの
哎呀 是這樣的嗎
はい　ご覧になってみてはいかがですか
是的 你要看看嗎
そうね
好啊
失礼
不好意思
斬新ですね
真是新奇呢
コーヒーの香水ですか
是咖啡味的香水嗎
ちょっとした事故だよ
遇到了一點小意外
シャワーを浴びに行くところだ
正準備去洗澡
どうして何度もかけているのに　私の電話に出てくださらないのです
我打了很多電話 為什麼你都不接
その　君なら見透かしていると思った
就是 我覺得你都看穿了
いつもどおりなんでも
和往常一樣看穿一切
以前も申し上げたとおり　あなたに関しては頻繁に推測を外しますので
我以前也說過 關於你的推理我很少有中的時候
無視してごめん　怒らせたのなら
抱歉我無視你 讓你生氣了
怒ってはいません
我沒有生氣
我々は敬愛規律に基づき
根據敬愛規範
いつでもあなた方を尊敬しています
我一直都尊敬著你們
あの　新しい電索官とはうまくやっているの
那個 你和新的電索官相處得怎麼樣
さっきの人？
就是剛剛那位？
ええ　おかげさまで
對 相處得不錯
ライザ・ロバン電索官です
她叫萊莎·羅賓
私もうまくやっている　支援課でね
我在支援科干得也挺順利
みんな親切だよ
大家都很好相處
何よりです
那真是太好了
私は明日から　ライザとフランスに行きます
我明天就要和萊莎一起去法國了
リヨンの本部に？
去里昂的總部？
そう
是嗎
なんで　私にそんなことを話す
為什麼要告訴我這些
確かに　もうあなたに報告する必要はありませんでした
確實 已經沒有必要向你報告了
そのとおりだ
正是如此
その　とにかく頑張って
那什麼 總之加油幹吧
じゃあ
再見
ヒエダ電索官
冰枝電索官
もう電索官じゃない
我已經不是電索官了
シャワーまでついてくるつもり
你準備跟著我進浴室嗎
あなたは　私と対等なパートナーでいたいとおっしゃいました
你曾經 說過希望成為和我對等的伙伴
電索能力を失うほど何かに悩んでいらっしゃるのなら
如果有什麼事情讓你煩惱到甚至失去了電索能力
どうして相談してくださらなかったのです
為什麼不來和我商量
隠していない
我沒有隱瞞
君に　ちゃんと説明しなかったのは私の落ち度だ
沒有和你說清楚是我的問題
ごめん
抱歉
ただ本当に　何も悩んでなんかいない
只是真的 沒什麼事情讓我煩惱
でも別に　パートナーが私じゃなくても　君にとって支障はないはずだ
而且哪怕搭檔不是我 對你來說也沒什麼問題吧
ロバン電索官は優秀なんだろうし
羅賓電索官想必也很優秀
だったら　君の目的にも見合う
那她也能幫你實現你的目的
目的？
彼女と一緒にやっていれば　今度こそ
能和她做搭檔的話 說不定
ソゾン刑事を殺した犯人を見つけられるかも
就能找到殺害索頌警官的兇手了
誰から　それを
你聽誰說的
私はソゾンを殺した犯人を見つけるために　あなたの補助官を引き受けたとは
為了尋找殺害索頌的兇手而擔任你的輔助官
ひと言も言っていません
這話我從沒說過
ダリヤさんから直接聞いた
達莉雅親口告訴我的
もう半年以上も前だ
大概半年多以前
いろいろと迷惑をかけてごめん
抱歉給你添了這麼多麻煩
君には感謝している
我很感謝你
今までありがとう
一直以來謝謝了
ソゾン刑事の事件が解決することを願ってるよ
願索頌警官的案子能早日得到解決
じゃあ
再見
Eは　機械否定派の中にもコミュニティーを持っているのか
機械否定派裡也有E的社群嗎
ノルウェーのオスロから来たそうだ
聽說他是從挪威的奧斯陸來的
高校を卒業したばかり
剛剛高中畢業
店にいた他の２人とも無関係だったよ
和店裡的另外兩人此前也不認識
そうですか
是嗎
僕は正しいことをしようとしただけだ
我只是在做正確的事
なんの罪もないレストランの店員を襲おうとすることがか
襲擊無辜的餐廳店員就是你口中正確的事嗎
奴らは悪人だ
那群傢伙都是惡人
Ｅは全部知ってる
E知曉著一切
Ｅが間違っているかもしれない
E也有可能是錯的
いや　ユア・フォルマは全部を台無しにしてる
不可能 YOUR FORMA毀了這一切
あの糸を縫い込むかどうかは個人の自由だっていわれている
說什麼要不要植入是個人的自由
なのに　実際は
可是 事實上呢
僕らみたいな否定派は　就職することだってできない
像我們這種否定派 連就業的機會都沒有
Eは正しい
E是正確的
地元にも仲間はたくさんいるんだ
在我們那裡也有很多同伴
そいつらをぜひ紹介してもらいたいな
真想認識認識你的那些同伴
これ以上話すことはない
我不會再說一句話了
あんたらは僕を電索できない
反正你們也沒辦法對我用電索
仲間と言っている以上
既然都提到同伴了
オスロには大規模なコミュニティーがあるとみていいように思います
我們最好假設奧斯陸存在大規模的社群
あいにく　あっちには支局すらない
不湊巧的是那邊連分局都沒有
地元警察の腰が重くないことを願いたいが
只能希望當地的警察能盡快行動了
それ以外にも当てがあるかもしれません
或許還有除此之外的辦法
ヒエダさんのトラウマ　カートリッジでも補えなかったんですね
醫療匣也沒能治癒冰枝小姐的精神損傷呢
まあ　その…
是啊 不過…
処理能力が低下して　支援課に異動になったなんて
還因為處理能力下降被調到了支援科
それで　ハロルドさんが一緒じゃなかったんですね
所以才沒有跟哈羅德在一起是嗎
ハロルドさんはどう思っているんですか
哈羅德對此是怎麼想的呢
ええと…
那個…
新しい電索官とうまくやっているようだよ
看樣子應該和新任電索官配合得很好
すごくきれいな
電索官人也很漂亮
なんですか　それ
你說什麼
とぼけないでください
請不要裝糊塗
私　気づいているんですからね
我可是看得很清楚
ヒエダさん　ハロルドさんのこと結構気に入ってるって
冰枝小姐其實還挺喜歡哈羅德的
ちょ…ビガ
不要這樣…比加
ヒエダさんはどうしたいんですか
冰枝小姐想要怎麼做呢
どうしたい？
怎麼做？
もし　電索官に戻れるなら
如果 還能做回電索官的話
また　ハロルドさんと一緒に仕事をしたいですか
你還願意和哈羅德一起工作嗎
回復したら…
能恢復的話…
処理能力は不可逆で
處理能力的下降是不可逆的
治せるとしたら
要是能治好呢
バイオハッキングの中には　情報処理能力をいじる技術があるみたいなんです
聽說生物駭客裡 有掌握了調整信息處理能力這項技術的人
私は詳しくないんですけど　でも調べれば…
我也不是很清楚 但只要花時間調查…
心配してくれる気持ちは嬉しい
你的擔心我心領了
ありがとう
謝謝你
いいえ
客氣了
私　バイオハッカーとしてはまだ半人前なんです
我還只是個半吊子生物駭客
だから　本当に多分　カートリッジぐらいでしかヒエダさんの役に立てなくて
所以大概 除了提供醫療匣外 實在幫不上什麼忙
そんなことは…
沒有那回事…
それに最近　父は何も教えてくれなくなってしまって
而且最近 爸爸也不再教我任何東西了
どうして
為什麼
従姉妹のクラーラのことがあったから
是表妹克拉拉的事情
クラーラにチップを入れたのは　力になってあげたいと思った私の独断で
因為想要幫她而自作主張給她植入了晶片
でも　それが　彼女のバレリーナとしての未来を閉ざしてしまった
但卻因此 斷送了她芭蕾演員的前程
父にも叱られて
還被爸爸罵了
なのに私　今もヒエダさんに治せるかもしれないなんて言っちゃいました
而現在 我又在說要治好冰枝小姐這種話
同じことを繰り返すところでした
差點又要重蹈覆轍
本当　馬鹿ですよね
我真是個笨蛋
誰かの力になってあげたいと思っても
就算想要為他人做些什麼
結局こういうことしか知らないんだから
到頭來卻找不到別的方式
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：archan  寒山楓  Dokupe  Abyssistic　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什麼  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在這便利至上的時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
滿屏的廣告與惡意  一指便能輕鬆解決
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我卻亂了節奏
これじゃまるでイカれたドーラー
變得像瘋掉的人偶一般
きみはミステリー
你還真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的偽裝如春雪融化般漸漸褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴隨傾心愛慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
這份酸甜與苦澀讓我束手無策
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
いっそ壊してしまいたいの
將一切都毀掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蝕心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飛走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲擊漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痺刺痛  不停震顫
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次觸碰都改變的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
將「那是擬人化」的詭辯揉成紙團丟掉  來跳舞吧
UNDOはしないで
別按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕這是本世紀最大錯誤
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸